# Quiz
Консольное приложение для создания и прохождения викторин.

Приложение состоит из двух модулей: QuizApp і QuizCreate.

# Регистрация/вход

Для старта необходимо зарегестрироваться или войти.
При регистрации нужно указать:
 - логин (нельзя зарегистрировать уже существующий логин);
 - пароль;
 - дату рождения.

# QuizApp

Этот модуль создан для прохождения викторин.

После входа в систему пользователь может:
 - стартовать новую викторину;
 - посмотреть результаты своих прошлых викторин;
 - посмотреть Топ-20 по конкретной викторине;
 - изменить настройки: можно менять пароль и дату рождения;
 - выход.

Доступные виды викторин:  
 - История;
 - Физика;
 - Смешаная викторина(вопросы выбираються из разных викторин по случайному принципу).

Вопросы могут иметь несколько правильных ответов.

После прохождения викторины пользователь получает количество правильных ответов из максимального 
количества и процентное соотношение правильных ответов. Также выводиться рейтинг начиная от игроков, 
которые находяться на 3 позиции выше пользователя (если такие есть), сам результат пользователя,
выделенный другим цветом, и потом игроки, которые находяться на 3 позиции ниже (если такие есть).

# QuizCreate

Этот модуль создан для создания и редактирования викторин.

После входа в систему пользователь может:
 - создать новую викторину;
 - редактировать викторину;
 - удалить викторину;
 - выход.

При редактировании предлагается:
 - добавить вопрос;
 - удалить вопрос.

# Сохранение данных в приложении

Все викторины храняться в папке Quizzes в json формате, название файла совпадает с заголовком викторины.

Для сохранения пользователей используеться бинарная сериализация.

Результаты прохождения викторин игроками записываються в json файл.
